請問
你係咪嚟探上條㗎？
係啊
唔好意思啊，佢今日嘅檢查時間提前咗
而家應該喺復健診療室啊
原來係噉呀？
唔該晒啊
呢個女仔成日都嚟嘎？
係咪啊？
冇錯係啊
佢成日都嚟安慰個男仔㗎
不過，睇嚟作用就唔係咁大喇
個男仔喺意外之前
好似係個小提琴嘅天才少年
但係就算慢慢行得返，啲手指都…
應該唔可以再拉小提琴喇，真係可惜啊
點解要係上條？
好似我啲手指
碌得咁靈活
又有乜嘢用啊？
點解出事嘅唔係我，而係上條？
如果我許下願望
要令上條嘅身體完全康復
到時上條會點諗呢？
只係同我講聲多謝？
亦或係我希望佢會對我講更加多嘢呢？
我呢個人真係好討厭
而家諗返起當時嘅我係
一個天真無識嘅女仔
冇諗過願望背後嘅意義
同埋要付出乜嘢代價
綺麗な雨伞ね
いつも待っててくれる
だから怖くないもう何があっても
振り切れない，Um…恩故…
快乾淨喇，成日污糟貓嚟㗎
下次食嘢要乾淨啲啊，知唔知啊？
小圓，做咩啊？
你仲唔快啲食嘅話，就會遲到㗎喇
姐姐，你做咩喊？
啲嘢係咪唔好食啊？
唔係啊
好好食
真係好好食啊
我而家先知道爸爸煮嘢咁好食㗎
後來呢，有向佢啊
講咗咁耐都仲未發現到啝，你知唔知啊？
佢仲話咩事啊？
我又講錯嘢呀？
嗰啲眼淚啷下…噉啊
我哋喺度搏命忍笑，不知得幾辛苦啊
小香
陳立克師，小圓
唔好講住啊
晏啲先傾
報告確定
所謂嘅適產年齡呢
係基於醫學根據而定立𠸏
但係如果以呢度反推適婚年齡，嘩
噉就大錯特錯嘞，換句話
對超過30歲嘅女性嚟講當然仲會有
唔少戀愛、結婚同生仔嘅機會啦
噉所以呢
呢度唔係用過去完成式
而係用現在進行式先啱㗎
突然間
我覺得呢個世界好似唔同晒啊
明明同平時都係一樣
但係我就好似去咗另外一個世界噉
所有人同時
我都開始覺得好陌生噉啊
好似冇一個人係識得噉
關於魔女嘅事，關於謎美學姐嘅事
只係得我哋兩個知
其他人就乜嘢都唔知
我哋就好似生活喺另一個世界
睇到一啲其他人完全冇辦法睇到嘅嘢
小香啊
其實我哋應該喺不知不覺間改變咗
如果我哋兩個可以早啲察覺嘅話
萬美學姐就…
係喇，小圓
我好想知道咗而家
你仲想唔想成為魔法少女啊？
其實我同你都係一樣
唔好咁自責啦
我覺得自己好衰啊
其實我真係唔想咁自私
但係…
但係我…
我真係…
我真係完全做唔到啊
諗到麻美學姐死嘅情形我就接受唔到
我好驚啊
我唔想噉樣啊
麻美學姐其實係個好温柔嘅人
成為魔法少女應該抱住咩心態戰鬥？
為咗要令我哋明白呢一點
佢竟然…
丘比，我問你
呢座城市將會變成點啊？
以後會唔會有人
代替麻美學姐
對付啲魔女保護呢一度㗎？
呢度一直都係麻尾管轄嘅領域
一旦出現空缺
其他魔法少女唔會坐視不理㗎
唔使擔心
好快時會有其他人嚟狩獵魔女
佢哋會唔會只係為咗
悲嘆種子先會咁熱心？
好似嗰個插班生一樣啊
麻美呢種類型嘅女仔的確係好罕見
一般人都會好計較成敗得失
個個都想得到更多報酬
冇錯啊，不過，可以指責呢種風氣嘅人
應該只係成為魔法少女
背負相同命運嘅人先有資格噉講
我明白你哋嘅諗法㗎
雖然係可惜，但係我都唔可以勉強你哋
應該係時候講再見喇
我仲要趕住去揾其他合適嘅人同我簽約㗎
對唔住啊，丘比
我講先啱
害你哋跌入呢個漩渦
雖然識咗唔係好耐
多謝晒
同你哋一齊好開心啊，再見喇
對唔住啊
我對唔住
我係個…
冇用嘅人
對唔住啊
你咪係…
小炎？
你唔使為咗呢件事太過自責㗎
知唔知啊，小月？
冇任何人可以責備你，放心啦，如果有
我一定唔會放過佢
你終於都接受咗我嘅忠告喇
如果我早啲肯聽小炎你講嘅
可能就唔會…
芭瑪美佢嘅命運一早就註定咗㗎喇
但係
你嘅命運仲可以改變
就算只係可以救到一個人
我都會好開心
小炎呀，我覺得…
你講嘅嘢
某程度同麻美學姐講嘅嘢有
好多共通點㗎唔出奇啊
我唔否認
小炎，你係咪…
已經見過好多人有噚嘅情況㗎？
冇錯
見過幾多人啊？
多到我想記都記唔晒
麻美學姐間屋將會一直維持原狀
巴麻美冇父母，冇兄弟姊妹
得返啲遠房親戚
我諗都要過多一段時間
先會畀當為失蹤人口
係唔係？
唔會有人發現麻美學姐死咗㗎喇
冇人會發現
死喺結界裏面係唔會留低屍體
喺呢個世界
佢將會被認定為失蹤人口
一個魔法少女嘅末路就係噉㗎喇
太過分喇
佢為咗大家去消滅啲魔女
一直以嚟都咁努力作戰
估唔到連死咗都冇人知
噉對佢太唔公平喇每個魔法少女
基於呢張契約而得到力量
唔係為咗任何人
而係為咗自己嘅願望先會奮戰落去
就算冇人發現或者畀人忘記
都係一件無可奈何嘅事
我一定會記得㗎
我唔會忘記
瑪美學姐
絕對唔會㗎
係啊
巴麻美聽到嘅話
一定會覺得好幸福
我都好羨慕佢
小炎，你都係啊
我亦都唔會忘記，關於小炎你嘅事
你尋日救咗我一命
我係絕對唔會忘記㗎
做咩啊，小炎？
你太過善良喇
請你記住
你呢份善良
好有可能會換嚟更加沉重嘅悲傷
聽緊邊首作品啊？
我聽緊《鬆化女郎》
德布西？
呢首我都好鍾意㗎
可能係因為我性格比較好動啦
啲同學個個都覺得我唔似咁有修養
竟然識欣賞古典樂
有時我講中啲樂曲名，佢哋就會嚇一跳
仲會開始尊敬我
搞到我不知幾唔好意思啊
呢一啲嘢都係你教我㗎
如果唔係
我根本就唔會主動走去聽呢啲古典樂
可能一世都唔會聽
紗夜香
乜嘢事啊？
你係咪有心整蠱我㗎？
點解你而家仲要畀埋咁多呢種音樂我聽？
你係咪想挖苦我啊？
因為我知你鍾意聽古典樂，所以我先…
我而家已經唔想再聽喇
淨係可以聽有咩用吖？
又唔可以親自演奏
我真係…
郁都郁唔到
連痛嘅感覺都冇
我呢一隻手…
唔會有事㗎
一定有辦法㗎
只要唔放棄嘅話，你一定會…
其實我已經放棄咗喇
我以後都唔可以再拉小提琴
係醫生佢親口同我講㗎
佢想我盡快接受事實
我呢隻手以後都唔可以再郁得返
而家我只有希望有奇跡同魔法幫到我
係有㗎
奇跡同魔法都存在㗎
如果小焰平時態度好啲
大家都會接受佢㗎
但係點解佢係都要同萬美學姐對立呢？
係仁美喎
仁美
今日你唔使去補習咩？
點解同當日嗰個人一樣㗎？
仁美
仁美，你聽唔聽到啊？
哎吔，係小圓你呀？
你幾好嘛？
你…
你冇嘢吖嘛？
你而家究竟諗住去邊度啊？
我諗住去邊度？
當然就係去比呢度好嘅極樂世界
人美啊
哦，係喇
鱗瀧同學你都一齊嚟吖
快啲行吖，我真係好心急啊
點算啊？
唔通人尾佢…
要快啲通知小焰先得喇
哎吔，我唔知小焰個電話幾多號啊
講得啱
冇錯
我係廢物
連呢一種咁小型嘅工廠
我都冇本事經營落去
喺而家呢個年代
根本就冇可能畀我呢種人繼續生存
小圓，你一定要記住啊
如果我哋唔小心用錯咗呢兩種清潔劑
到時就會發生好嚴重嘅後果㗎喇
弄埋一齊，我哋全家都會冇命㗎
千祈唔可以搞錯
你哋想點啊？
唔可以噉做㗎
等陣啊，龍木同學
唔好去妨礙呢個咁神聖嘅儀式
佢哋噉做會好危險㗎
唔阻止佢哋嘅話，呢度全部人都會死晒
有咩問題啊？
噉咪好囖
因為我哋全部一陣都要起程前往極樂世界
你知唔知嗰度有幾開心有幾快樂啊？
我哋嘅軀殼都只不過係一種負累
放心啦，小圓
過多一陣你自然就會明白㗎喇
弊喇，點算啊？
點算啊？
我啊
走開
呢種係懲罰？
肯定係
因為我懦弱
講大話
又唔遵守承諾
所以…
得到報應
係小香？
真係唔好意思啊，我嚟遲咗
搞到你咁驚𠻹
小香
你着成噉𠸏？
點講好呢？
我諗係我嘅taste改變咗少少啩
你唔使咁緊張喎，對於新手嚟講
我嘅表現都算唔錯吖
但係…
你竟然…
嚟遲咗喇，插班生
估唔到居然會過嚟揾我
呢度麻煩出咗事，我唔可以袖手旁觀嘅
所以我先至會專程嚟呢度揾你啊
到底點解同你之前講嘅嘢係唔同㗎？
對唔住啊
呢笪地方已經有新嘅魔法少女接手喇
都只係啱啱先至簽約㗎咋，噉算點啊？
真係激死人啊
你要我…
眼白白將呢個咁好嘅地盤畀咗個新人？
我個心啊，始終有啲唔忿氣啊
做咩啊，杏子？
你想點樣啊？
仲唔使問𠸏？
簡單啲講
搞掂佢，噉樣咪得囖
我會將佢…
いつか君が瞳に灯す愛の光が
時を越えて，この微細世界
の夢を確かに一つ壊すだろうか？
何倍も飲み干した
君が望むものは…
我啲得意忘形𠻹，而家起
建龍原市呢笪地方嘅和平
就由我魔法少女山野香
竭盡所能噉樣守護啦
不可能有所後悔